<h1>Код приглашения World of Tanks на ноябрь 2021 года</h1>

<p style="margin-left:35.45pt">&nbsp;</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Пригласительные коды на ноябрь 2021 года дают новым танкистам возможность быстрее развиваться в World of Tanks, исследовать и покупать новую технику. Коды WOT для новичков - пользовательские буквенно-цифровые комбинации, которые предоставляют определенный набор бонусов при создании учетной записи.</p>

<h2>Инвайт код WOT в ноябре 2021 года</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Коды приглашения периодически обновляются, некоторые перестают работать и удаляются из обращения. Рассмотрим текущие приглашения, которые будут действовать в ноябре 2021 года, познакомимся с методами активации и решениями часто возникающих проблем.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Ссылка-приглашение WOT действительна в 2021 году</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Разработчики выпускают ссылку для приглашения на WOT, чтобы привлечь новых игроков. После нажатия на нее открывается страница регистрации, после прохождения которой новичок получает золото, хороший танк и дни премиум аккаунта. На данный момент есть 2 ссылки.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Взимается за:</p>

<ul>
	<li>Т-127 навсегда</li>
	<li>600 золота</li>
</ul>

<p style="margin-left:35.45pt">Ты получишь:</p>

<ul>
	<li>3 дня ПА</li>
	<li>Танковый тетрарх (2 уровень, имба на арене)</li>
	<li>Слот в ангаре</li>
	<li>100% экипаж</li>
</ul>

<p style="margin-left:35.45pt">Ссылку для приглашения следует использовать вместе с рабочим кодом приглашения, тогда общая сумма вознаграждения за регистрацию будет максимальной!</p>

<p>Код WOTSBER (до 31 октября)</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Код на 250 000 серебра, 3 дня премы, 600 золота и танки Т-127 и Черчилль III навсегда при использовании по ссылке!</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Перейдите по ссылке, чтобы получить 600 золота и Т-127 - GO.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">В поле &laquo;У вас есть пригласительный код&raquo; введите WOTSBER; Вы получите еще 3 бонусных дня, 250 тысяч серебряных монет и легендарного Черчилля III навсегда.</p>

<h2>Код ILOVETANKS</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Код позволяет вам получить 340000 серебра, 7 дней танковой премы, 1100 золота и танк Т-127 навсегда при использовании с</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Перейдите по ссылке, чтобы получить 600 золота и Т-127 - GO.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">В поле &laquo;У вас есть пригласительный код&raquo; введите ILOVETANKS - вы получите еще 7 дней бонуса, 340 тысяч серебра, 1100 золота и легендарный Т-127 навсегда.</p>

<h2>Код RENT2T2LT</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Код даст вам рекорд с 400 000 серебра, 18 дней премы и танков Т-127, Т2LT и БТ-7 арт. при использовании вместе с пригласительной ссылкой на 2021 год!</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Перейдите по ссылке - GO - за это вы получите премиум танк и 600 золота.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">В поле &laquo;У вас есть пригласительный код&raquo; введите RENT2T2LT - вы получите еще 7 бонусных дней, 400 тысяч серебряных монет, второй Т-127 и БТ-7 в аренду и легкий танк Т2 навсегда.</p>

<h2>Код ROUTEMYBATTLE</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Когда вы выполните все инструкции по регистрации, вам будет начислено 2300 золота, 18 дней ПА, танк Т-127 и 447 600 серебра.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Перейдите по ссылке для приглашения, чтобы получить Т-127 и 600 золота.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">НАЧАТЬ РЕГИСТРАЦИЮ</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Введите ROUTEMYBATTLE в поле кода приглашения, для этого приветственным бонусом будет Т-127 (компенсируется второй 47 600 серебра), 7 дней танкопрем и 400 000 серебра.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Продолжение инструкции ниже на странице!</p>

<h2>Код CRUSHINGIT</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Чтобы зарегистрироваться с этим пригласительным кодом по пригласительной ссылке, вы получите 2800 золота, 18 дней легких танков ПА, Т-127 и Т2 навсегда.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Следуйте приглашению или нажмите кнопку для гарантированного получения Т-127 и 600 монет.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">НАЧАТЬ РЕГИСТРАЦИЮ</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Нажмите кнопку &quot;У вас есть код приглашения?&quot; и войдите в CRUSHINGIT - вы получите еще один свет T2, 7 дней танка PA и 500 золота</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Для получения оставшейся части бесплатного подарка при регистрации перейдите к шагу 3.</p>

<h2>Код ТАНКОЛЕТ</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Код получен в реестре Т-127 навсегда, 4 премиумных танка (СУ-122-44 и VK 45.03 (VII уровень), Type 64 и Strv m / 42-57 (VI уровень)) в аренду на 10 боев, 18 дней премиум аккаунт и 3150 золотых единиц?</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Вам необходимо постоянно выполнять следующие действия:</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Перейдите по ссылке для приглашения, чтобы создать учетную запись. Это простое действие позволяет по умолчанию получить танк Т-127 и 600 золота.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">В процессе регистрации мы активировали код ТАНКОЛЕТ. В результате мы берем неделю премы. Приглашение позволяет получить 7 дней премиума, 4 танка в аренду на 10 дней и Т-127, за который выплачивается компенсация в размере 850 золотых.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Подтверждаем адрес электронной почты, указанный при регистрации.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Зайдите на ресурс https://worldoftanks.ru/prizebox/ru/, соберите бонус, предназначенный для &laquo;Опытного игрока&raquo;.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Зайдите в клиент игры и пройдите обучение на танковом полигоне.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Привязываем номер телефона к игровому аккаунту;</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Мы прошли обучение, выполнив условия задания &laquo;Дорога к Победе&raquo;;</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Мы зарегистрировались в игре World of Warplanes и получили дополнительно 1000 золота за выполнение условий задания &laquo;Признание в действии&raquo;.</p>

<p style="margin-left:35.45pt">Метод эффективен на 100%, главное использовать предложенную ссылку для регистрации. Если возникнут затруднения, пишите в комментариях, и мы предложим решение проблемы.</p>


<ol>
	<li>
	<p>http://detstvo.ru/forum/professiya-mama/56895-world-tanks.html</p>
	</li>
	<li>
	<p>https://www.okna55.ru/phpBB3/viewtopic.php?f=22&amp;t=55895</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://vld.best-city.ru/forum/thread58300/</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://forum.mobiset.ru/viewtopic.php?t=33877</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://www.vladimir.ru/forum/forum/thread/22820</p>
	</li>
	<li>
	<p>https://forum.boyarka.net/viewtopic.php?f=38&amp;t=6902</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://krd.best-city.ru/forum/thread42014/</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://ifoxy.ru/viewtopic.php?f=37&amp;t=26132</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://vrn.best-city.ru/forum/thread540025110/</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://mockwa.com/forum/thread-107463/</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://che.best-city.ru/forum/thread47307/</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://rak.flyboard.ru/topic10549.html</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://detimgn.iboards.ru/viewtopic.php?f=64&amp;t=23843</p>
	</li>
	<li>
	<p>http://dietolog.com.ua/forum/viewtopic.php?t=63122</p>
	</li>
</ol>




<h2>Зарегистрируйтесь в World of Tanks, используя КОД ПРИГЛАШЕНИЯ</h2>

<p style="margin-left:35.45pt">Вам нужно использовать предложенную схему:</p>

<ol>
	<li>Откройте официальный интернет-ресурс игры, нажмите кнопку ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ или ИГРАТЬ БЕСПЛАТНО;</li>
	<li>ПЕРЕЙТИ НА ОФИЦИАЛЬНЫЙ САЙТ</li>
	<li>Заполняем предложенные поля регистрационной формы;</li>
	<li>Обязательно обратите внимание на пункт, который запрашивает рабочий инвайт-код, куда мы копируем один из кодов:</li>
	<li>Нажимаем кнопку ПРОДОЛЖИТЬ;</li>
	<li>Нажмите кнопку ЗАГРУЗИТЬ и дождитесь установки игрового клиента на ваш компьютер;</li>
	<li>Выполняем авторизованный вход с использованием данных учетной записи;</li>
	<li>Мы получаем бонусы в зависимости от активации приглашения.</li>
</ol>
